1. La clase que consume mas la CPU es Consumer, ya  que a pesar de tener una estructura similar a la de Producer, Consumer no tiene esa linea de codigo .sleep si no ejecuta siempre y cuando la cola tenga almenos un elemento, en cambio el productor espera para poder llenar la cola.
El consumo se debe a que la CPU ejecuta la secuencia de instrucciones y procesa los datos de las mismas.



2. inmortals


2. El invariante seria la sumatoria total de la vida de todos los inmortales presentes al principio del juego.

3. Lo que hace el botón es dar información de la vida que tienen los inmortales en ese preciso momento y la sumatoria de las vidas en ese instante, por lo tanto no seria un invariante.


5. Aun no se cumple la condicion de invariante, varia con el tiempo.

9. La estrategia implementada fue añadir un atributo a los inmortales y es un id, si es menor, es decir entro primero o se creo primero durante el transcurso del juego, tiene privilegio a la hora de pelear, su vida no se vera afectada.